Análise:

Os requisitos do aplicativo de delivery de comidas será necessário que o cliente crie um cadastro, depois do cadastro ira logar no aplicativo e informar o CEP depois do CEP já informado ele ira mostrar as regiões mais proximas e ira direcionar os melhores restaurantes. -OK
Depois disso o cliente escolhe o produto o frete e preço e informa qual o metódo de pagamento desejado. -OK
Depois de o cliente ter confirmado o pedido ele será direcionado para  motoboy mais próximo da região que pegara o pedido e entregara para o cliente. -OK

Design:


Vai precisar de 5 botões:

- "Cadastro" -OK
- "Pesquisar" -OK
- "Meus Pedidos" -OK
- "Meu Perfil" -OK
- "Compra" -OK

Vai ter 4 tipos de tela:

- "Perfil do usuário" -OK
- "Meus Pedidos" -OK
- "Pesquisar o produto" -OK
- "Checkout" -OK